Todo sobre el Bingo de 75 bolas
En la variante de Bingo de 75 bolas, los cartones se dividen en cuadrículas de 5×5 llenas de números, excepto la casilla central, que queda libre, lo que deja 24 números en el cartón. Se pueden elegir varios cartones de forma manual o automática, pero se requiere un mínimo de uno para participar. El Bingo de 75 bolas suele ser un juego más rápido gracias al aumento de posibles ganadores basados ​​en patrones.

En la mayoría de los casos, el pago se determina por el costo de cada tarjeta y el número de jugadores. Cuanto mayor sea el costo de la tarjeta y más jugadores participen, mayores serán las ganancias. Normalmente, también hay un bote mínimo para cada juego.

Dato curioso: hay aproximadamente 552 septillones de combinaciones de tarjetas posibles para el Bingo de 75 bolas, por lo que lo más probable es que la tarjeta que obtenga sea la primera vez que alguien en la Tierra haya tenido esa combinación específica de números antes.

Cómo jugar al bingo de 75 bolas
Después de comprar tu cartón de Bingo, espera hasta que comience el siguiente juego, que nunca tarda mucho en línea; como máximo, unos minutos. Consulta información clave como el número de jugadores, el premio potencial y el patrón ganador en la barra de información antes de empezar a jugar.

El juego comienza con números cantados al azar. No te preocupes si no quieres jugar con el volumen alto: el número también aparecerá en la pantalla. Cada número cantado aparecerá en la parte superior, y si aparece un número coincidente en tu tarjeta, nuestro sistema en línea lo marcará automáticamente. Sin embargo, si prefieres marcar el número, puedes hacerlo manualmente.

No te preocupes si pierdes un número en el modo manual: una carta ganadora es una carta ganadora, y tienes garantizado un pago, incluso si pierdes una secuencia completa o si tu dispositivo se desconecta a mitad del juego.

Cómo ganar al bingo de 75 bolas
Hay varias maneras de ganar al Bingo de 75 bolas. Si eres el primer jugador en completar una línea, ya sea horizontal, vertical o diagonal, recibirás un premio menor. Una línea consta de cinco números marcados en una fila o columna.

La segunda forma es con dos líneas, que, como su nombre indica, consiste en marcar dos líneas completas. Hay un sinfín de patrones ganadores en el Bingo de 75 bolas, y los patrones ganadores específicos se anuncian antes de cada partida.

La tercera y mejor forma de ganar al Bingo de 75 bolas es con un full house, que es el primer jugador en marcar una tarjeta de Bingo entera.

Al jugar al Bingo de 75 bolas en línea, la computadora reconocerá automáticamente al ganador, incluso si el cartón no está correctamente marcado o si te desconectas accidentalmente. Esto se anunciará al resto de la sala, ¡y ganarás el gran premio!

Diseño de tarjeta de juego de bingo de 75 bolas
Formato de tarjeta de bingo de 75 bolas

Los cartones de bingo de 75 bolas constan de una cuadrícula de 5×5 que se rellena con números, excepto el cuadrado central, que se deja libre.

Cada columna está encabezada con BINGO y contiene rangos de números específicos. Esto facilita la búsqueda de los números al ser cantados.

Números “B” del 1 al 15
Números “yo” del 16 al 30
Números “N” del 31 al 45
Números “G” 46–60
Números “O” del 61 al 75
¿Organizas una partida de bingo presencial? Crea tus propios cartones de bingo con el generador de cartones de bingo de William Hill. ¡Asegúrate de ofrecer una experiencia auténtica esa noche usando los cantos de bingo oficiales !

Los mejores consejos para el bingo de 75 bolas
Aunque jugar al Bingo de 75 bolas en línea utiliza generación aleatoria, existen algunos consejos y estrategias generales que puedes utilizar para aumentar ligeramente tus posibilidades de ganar:

Elige tus propias cartas
S